ハイハイハロー調子はどう
Hi Hi Hello 感觉怎么样？
そう今日もきっと ファンファンファン
嗯今天也一定Fan Fan Fan（热情高涨）
キラキラのキラー チューン聴いたら
听了闪闪亮的Killer Tune（迷人小曲）的话
ラララララ街が歌いだすよ
La La La La La 要唱遍大街小巷哟
赤打つ鼓動のメーター
闪着红灯跳动的Meter（仪表盘）
あげるよ虹色フェーダー
要推高了哟虹色的Fader（滑杆）
電波はキャンディフレーバー
电波是Candy Flavor（糖果的口味）
ネバーセイグッバイ
Never Say Good-bye（永不离开）
いつだってそばにいるから
一直陪伴你身边哟
ラララララ ほら旅に出ようぜ
La La La La La 来吧踏上旅途吧
街中が七色スピーカー
大街上七色的Speaker（扬声器）
広がるカラフル サラウンド
扩散开五彩缤纷的Surround（立体声）
チューニングして アイヴガット アフィーリング
拨弄调音I've Got A Feeling（我有一种预感）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
いつもそばにいるよ
一直陪伴你身边哟
眠い朝も憂鬱な夜も
无论是犯困的早上还是忧郁的夜晚
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
歌おうよ踊ろうよ ステイチューンド
唱吧跳吧Stay Tuned（请不要换台）
君にもできるよセイhoo
你也可以哟 Say HOO!
響きだした最高のミュージック
响起了最棒的Music（音乐）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ほらyou and I もうスーパーハイ
看呐You&I 已经Super High（超级兴奋）
そう周波数はlove love love
是的频率是❤❤❤（Love Love Love）
いつだってどこにいたって
因为要传达给一直在某处的
大好きな君に届けるから
最喜欢的你呀
悲しいときには呼んで
伤心的时候就喊我吧
オンエアいつでもok
On Air（直播）什么时候都准备OK
君が踊りだすトップ10
你跳起舞来是Top 10
届けるよ
想这样称赞你
キラキラなブルーの涙は
闪闪亮的蓝色眼泪
あの虹の色に溶けていくよ
溶入了那片彩虹的颜色
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
ほら未来の始まり
看呐未来已经开始
さあプライムタイムだ 合図はレインボー
来吧Prime Time（黄金时段）到了 信号是Rainbow（彩虹）
パステル色のパレード
浅彩色的Palette（调色板）
空いっぱいのツイーターは ダイヤモンド
空中弥漫的Tweeter（高音）是Diamond（钻石）
ハート揺らすウーファーは ホワイトゴールド
摇动心灵的Woofer（低音）是White Gold（白金）
キャンディみたいに 甘いラブソング
像糖果一样甜甜的Love Song（情歌）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
どこだってつれてくよ
一直跟随你身边哟
空へ海へ眩しい未来へ
向着天空、海洋和耀眼的未来
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
過去はいま笑い飛ばそうぜ
现在能笑对过去吧
音に身を任せてイェイ
在音乐中释放自我 Yay!
夢みたいな最高のミュージック
如梦中般最棒的Music（音乐）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
大好きな君に届けたいよ
想要传达给最喜欢的你哟
想要告诉最喜欢的你哟！